

20180904
1.现在开始，研发，苹果系统app














20180902

1.现在直接app付款是0.01元能付款。需要更改同步到正确的参数。
2.实际store_list打开到付款将导致失败，因为app不能用这个通道，所以需要修改，此通道。
3.建议区分，微信付款和app付款。
4.已经await_address 更改好了路由，现在在pay index 中修正参数
5.已经写完了，app支付，新订单的支付，
如果需要旧订单支付还需要新增，。

6.现在就非常简单了，只要更改page5 的前端传入方法，
根据sessionStorage.way="app" 
 来使用wxapp的openid，或者手机号
然后去后台mobile.js去把数据导出来

在ejs中，尝试调用app，插件，和使用语法。

7.已经完毕，因为支付成功后，并没有去改变pay 的状态，
因为状态是在，通知消息里面完成的，
wxpay.js==>
pay_message






20180902
1.现在app能到填写地址界面
但收获地址的时候获取不到参数。

2.后台没有报告。
